第8周程序要求：

1、写一个函数，读入"data"文件夹中的文件："entity2vec.bern"和"relation2vec.bern"，这两个文件分别对应entity表示向量和relation表示向量。文件说明如下（以relation2vec.ber为例）：
   每一行对应一个关系（entity2vec.bern文件和此类似，每一行对应一个实体），行的内容为对应关系的向量形式。该行所对应的具体关系，由"relation2id.txt"文件决定；

2、对每一个关系，初始化其对应的“头实体稀疏矩阵”和“尾实体稀疏矩阵”（自己思考一下：两种矩阵的大小m*n中，m、n各应设置为多少？），具体要求如下：
   1）、对于每一个关系，分别计算其“头实体稀疏矩阵稀疏度”和“尾实体稀疏矩阵稀疏度”，根据各自的稀疏度，决定对应矩阵中非零元素的个数；
   2）、根据上一步得出的矩阵中非0元素的个数（这里假设有a个），利用随机数生成函数，随机产生相应个数(这里为a）的随机数，每一个随机数对应一个矩阵的位置；
   3）、根据上一步得到的非0元素在矩阵中的位置信息，对该位置随机分配一个实始值。

完成时间：1周，2016-11-26前完成
   